yo quiero que el programa arranque y:

1) Limpie la pantalla.

2) Cree la carpeta "files".

3) Se abra un menú que diga:

Bienvenido al simulador de memoria dinámica
1) Iniciar nueva simulación.
2) Ver simulaciones anteriores.
3) salir.

///
aca si el usuario elige 2, se abre un listado de los archivos de simulaciones y el usuario podrá seleccionar un archivo poniendo 2 dígitos.

y el programa mostrara el archivo por pantalla.

/// 
Si el usuario elige 1:
se crea un nuevo archivo.
Se le pregunta al usuario cuantos proceso va a tener.
Se cargan en el archivo, en formato tabla.
Luego se le pide al usuario la configuración de la simulación
Las configuraciones quedan asignadas y quedan anotadas en el archivo.
Luego se ejecuta la simulación.
Cada dato se guarda en el archivo.
se calculan los resultados.
Se guarda todo en el archivo.

Luego se muestra por pantalla.

Y dice "precione ok para finalizar" 

vuelve al menú principal.

///
si pone 3, se termina el programa.



